Repository: seto77/PDIndexer
Catalog: PDIndexer/FormFitting.*.resx
Languages: ja

# buttonCopyCellConstantsToClipboard.Text
source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

# buttonConfirm.Text
source: Apply to the crystal
ja: 選択中の結晶に適用

# groupBox1.Text
source: Optimized cell constants
ja: 最適化した格子定数

# buttonCopyTableToClipboard.Text
source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

# radioButtonEachCrystal.Text
source: in each crystal
ja: 個々の結晶に対して

# radioButtonBetweenCrystals.Text
source: between crystals
ja: 全ての結晶に対して

# buttonApplyFunctionToAll.Text
source: Apply to all
ja: 全てのピークに適用

# groupBox2.Text
source: Peak function
ja: ピーク関数

# buttonApplyFWHMToAll.Text
source: Apply to all
ja: 全てのピークに適用

# checkBoxUseInitialFWHM.Text
source: Initial FWHM
ja: 初期半値幅

# checkBoxPatternDecomposition.Text
source: Pattern Decomposition
ja: パターン分解

# label2.Text
source: Search Range
ja: 範囲

# buttonApplyRangeToAll.Text
source: Apply to all
ja: 全てのピークに適用

# groupBox3.Text
source: Fitting option
ja: フィッティング条件

# buttonSaveTableAsCSV.Text
source: Save as CSV
ja: CSV形式で保存

# numericBoxEffectiveDigit.HeaderText
source: Effective digit
ja: 小数点以下桁数
